Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# RenameResultDlg_OkDialog_Please_use_a_different_name
source: Please use a different name.
chs: 请使用不同的名称。
ja: 別の名前を使用してください。

# SkylineWindow_ShareDocument_Failed_attempting_to_create_sharing_file__0__
source: Failed attempting to create sharing file {0}.
chs: 尝试创建共享文件{0}失败。
ja: 共有ファイル{0}の作成に失敗しました。

# SequenceMassCalc_GetHeavyFormula_No_formula_found_for_the_amino_acid___0__
source: No formula found for the amino acid '{0}'
chs: 未针对氨基酸“{0}”发现任何公式
ja: アミノ酸「{0}」の式が見つかりません

source: You are missing fine tune optimized compensation voltages.
chs: 您缺失了精细调谐最优补偿电压。
ja: 最適補償電圧が微調整されていません。

# WindowType_EXTRACTION_Extraction
source: Extraction
chs: 提取
ja: 抽出

source: Missing q value for peptide {0} of file {1}
chs: 缺失针对文件{1}中肽段{0}的 q 值
ja: ファイル{1}のペプチド{0}に対する欠損したq値

# NextGenStandardSignalNoiseCalc_Name_Standard_signal_to_noise
source: Standard signal to noise
chs: 标准信号噪声
ja: 標準信号対ノイズ比

# SkylineWindow_ModifyPeptide_Modify__0__
source: Modify {0}
chs: 修饰{0}
ja: {0}を修飾

# TransitionGroupDocNode_ChangePeak_No_peak_found_at__0__
source: No peak found at {0:F01}
chs: 在{0:F01}未发现峰值
ja: {0:F01}にはピークが見つかりませんでした

# FontSize_XLARGE_x_large
source: x-large
chs: 超大
ja: 極大

# MProphetFeaturesDlg_OkDialog_Failed_attempting_to_save_mProphet_features_to__0__
source: Failed attempting to save mProphet features to {0}.
chs: 尝试将 mProphet 特性保存至{0}失败。
ja: mProphetの機能の{0}への保存に失敗しました。

# MinimizeResultsDlg_ChromCacheMinimizer_The_cache_file_has_not_been_loaded_yet
source: The cache file has not been loaded yet.
chs: 缓存文件还未加载。
ja: キャッシュファイルが読み込まれていません。

# EditRemoteAccountDlg_ValidateValues_Invalid_server_URL_
source: Invalid server URL.
chs: 无效的服务器 URL。
ja: 無効なサーバーURLです。

# LegacyScoringModel_DoValidate_Legacy_scoring_model_is_not_trained_
source: Legacy scoring model is not trained.
chs: 遗留得分模型未被训练。
ja: レガシースコアモデルはトレーニングされていません。

# WebPanoramaPublishClient_SendZipFile_Deleting_temporary_file_on_server
source: Deleting temporary file on server
chs: 在服务器上删除临时文件
ja: サーバーの一時ファイルの削除中

source: Unexpected use of optimization library before successful initialization.
chs: 初始化成功前对最优化库的意外使用。
ja: 正常に初期化される前の予期せぬ最適化ライブラリの使用。

# RInstaller_InstallPackages_Download_Canceled
source: Download Canceled
chs: 下载取消
ja: ダウンロードがキャンセルされました

# AlertDlg_GetDefaultButtonText_OK
source: OK
chs: 确定

# ExportChromatogramDlg_OkDialog_At_least_one_chromatogram_type_must_be_selected
source: At least one chromatogram type must be selected.
chs: 必须至少选定一个色谱图类型。
ja: 1つ以上のクロマトグラムタイプを選択しなければなりません。

# GridColumnsExtension_getDefaultLanguageValues_Start_margin
source: Start margin
chs: 起始边距
ja: マージンを開始

# PeptideTreeNode_ChildUndoHeading__0__
source: {0} precursors
chs: {0} 个母离子
ja: {0}個のプリカーサー

source: Python package installation cannot continue. Canceling tool installation.
chs: Python 软件包安装无法继续。取消工具安装。
ja: Pythonパッケージのインストールを続行できません。ツールのインストールのキャンセル中。

source: You have not chosen any options to minimize your cache file. Are you sure you want to continue?
chs: 您还未选择任何选项来最小化您的缓存文件。您确定想要继续？
ja: キャッシュファイルの最小化オプションが選択されていません。本当に続行しますか？

# SkylineWindow_sortProteinsByGeneToolStripMenuItem_Click_Sort_proteins_by_gene
source: Sort proteins by gene
chs: 按基因排序蛋白质
ja: タンパク質を遺伝子別で並べ替え

source: Changing full-scan precursor resolving power to {0} at {1}.
chs: 将全扫描母离子分辨力更改为在 {1} 的 {0}。
ja: フルスキャンプリカーサー分解能を{1}で{0}に変更中。

source: Could not open web Browser to show link:
chs: 无法打开网页浏览器以显示链接：
ja: リンクを表示するウェブブラウザを開けませんでした：

source: Warning: Invalid optimization parameter ({0}). Use "ce", "dp", or "none".
chs: 警告：无效的最优化参数({0})。使用“ce”、“dp”或“无”。
ja: 警告： 無効な最適化パラメータ ({0})。「ce」、「dp」、「なし」を使用。

# SrmDocument_ReadAnnotations_Annotation_found_without_name
source: Annotation found without name.
chs: 注释经发现没有名称。
ja: 名前のない注釈が見つかりました。

source: The tool {0} had an error, it returned the message:
chs: 工具{0}出错，它返回消息：
ja: ツール{0}でエラーがあり、次のメッセージが返されました：

# EditCEDlg_UseCurrentData_Insufficient_data_found_to_calculate_a_new_regression
source: Insufficient data found to calculate a new regression.
chs: 发现用于计算新回归的数据不足。
ja: 新しい回帰を計算するのに十分なデータが見つかりませんでした。

# RTLinearRegressionGraphPane_RTLinearRegressionGraphPane_Measured_Time
source: Measured Time
chs: 测量时间
ja: 測定時間

source: An unexpected error occurred while saving the data cache file {0}.
chs: 保存数据缓存文件{0}时出现意外错误。
ja: データキャッシュファイル{0}を保存中に予期しないエラーが発生しました。

source: To export a scheduled method, you must first choose a retention time predictor in Peptide Settings / Prediction.
chs: 如要导出预定方法，您必须首先在肽段设置/预测中选择一个保留时间预测器。
ja: スケジュールメソッドをエクスポートするには、まず [ペプチド設定/予測] で保持時間予測を選択する必要があります。

# ToolMacros__listArguments_Collected_Arguments
source: Collected Arguments
chs: 采集的参数
ja: 収集された引数

# IsolationWindow_DoValidate_Isolation_window_Start_must_be_between__0__and__1__
source: Isolation window Start must be between {0} and {1}.
chs: 分离窗口“起始”必须在{0}和{1}之间。
ja: 単離ウィンドウの開始は{0}と{1}の間でなければなりません。

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides__0__and__1__library__2__will_be_ignored
source: {0} and {1} library {2} will be ignored.
chs: {0}和{1}库{2}将被忽略。
ja: {0}と{1}ライブラリ{2}は無視されます。

# AbiMethodExporter_EnsureAnalyst_Waiting_for_Analyst_to_start
source: Waiting for Analyst to start...
chs: 等待 Analyst 开始…
ja: Analyst開始の待機中...

source: Error running the installed tool {0}. It seems to be missing a file. Please reinstall the tool and try again.
chs: 运行安装工具{0}出错。这看起来缺少一个文件。请重新安装工具并重试。
ja: インストールされたツール{0}の実行エラー。ファイルが欠損しているようです。ツールを再インストールしてからもう一度お試しください。

source: Error: You must first import results into the document before reintegrating.
chs: 错误：您必须先导入结果至文档后才能重新整合。
ja: エラー： 再積分の前にまず結果をドキュメントにインポートしなければなりません。

# VendorIssueHelper_ConvertBrukerToMzml_Calculating_hash_of_input_file
source: Calculating hash of input file
chs: 输入文件的计算杂乱
ja: 入力ファイルのハッシュを計算中

# OptimizationDb_FILTER_OPTDB_Optimization_Libraries
source: Optimization Libraries
chs: 最优化库
ja: 最適化ライブラリ

source: Transition list field must contain a path to a valid file.
chs: 离子对列表字段必须包含至有效文件的路径。
ja: トランジションリスト欄には有効なファイルに対するパスが含まれていなければなりません。

# SkylineWindow_AlignTimesToFileFormat
source: Align Times To {0}
chs: 将时间校准至 {0}
ja: {0}に時間をアラインする

source: Of the specified {0} peptides {1} are not in the document. Do you want to continue?
chs: 指定的 {0} 个肽段{1}不存在于文档中。您是否想要继续？
ja: 指定された{0}ペプチド{1}はどれもドキュメント内にありません。続行しますか？

source: Error: The report {0} could not be saved to {1}. Check to make sure it is not read-only.
chs: 错误：报告{0}无法保存至{1}。 查看以确保报告不是只读格式。
ja: エラー： レポート{0}を{1}に保存できませんでした。 読み取り専用でないことを確認します。

# ProgramPathContainer_Validate_ProgramPathCollectors_must_have_a_program_name
source: ProgramPathCollectors must have a program name
chs: 程序路径采集器必须有程序名称
ja: ProgramPathCollectorsにはプログラム名が必要です

source: Error loading report from the temporary file {0}
chs: 从临时文件{0}加载报告出错
ja: 一時ファイル{0}からのレポート読み込みエラー

# AlertDlg_GetDefaultButtonText__Yes
source: &Yes
chs: 是(&Y)
ja: はい(&Y)

source: The following files are not valid library input files:
chs: 下列文件不是有效的库输入文件：
ja: 以下のファイルは有効なライブラリ入力ファイルではありません：

# IsolationWindow_DoValidate_Isolation_window_End_must_be_between__0__and__1__
source: Isolation window End must be between {0} and {1}.
chs: 分离窗口“结束”必须在{0}和{1}之间。
ja: 単離ウィンドウの終了は{0}と{1}の間でなければなりません。

source: You are missing any optimized compensation voltages for the following:
chs: 您缺失了对于以下的任何最优补偿电压：
ja: 以下の補償電圧は最適化されていません：

# ToolMacros__listArguments_Input_Report_Temp_Path
source: Input Report Temp Path
chs: 输入报告临时路径
ja: レポートの一時パスを入力

source: Chromatogram information unavailable
chs: 色谱图信息不可用
ja: クロマトグラム情報が利用不可

source: An error occurred attempting to load the library file {0}.
chs: 尝试加载库文件{0}出现错误。
ja: ライブラリファイル{0}を読み込もうとした際にエラーが発生しました。

# ExportStrategyExtension_LOCALIZED_VALUES_Monoisotopic
source: Monoisotopic
chs: 单一同位素
ja: モノアイソトピック

source: An error occurred attempting to load the optimization library file {0}.
chs: 尝试加载最优化库文件{0}出现错误。
ja: 最適化ライブラリファイル{0}を読み込もうとした際にエラーが発生しました。

source: The file may be corrupted, missing, or the correct libraries may not be installed.
chs: 文件可能已损坏或丢失，或者正确的库可能未安装。
ja: ファイルが壊れているか、ファイルがないか、または正しいライブラリがインストールされていない可能性があります。

source: Creating spectral library for imported transition list
chs: 正在针对导入的离子对列表创建谱图库
ja: インポート済みトランジションリストのスペクトルライブラリを作成中

# ImportResultsControl_FindResultsFiles_Searching_for_Results_Files
source: Searching for Results Files
chs: 搜索结果文件
ja: 結果ファイルの検索中

source: The tool {0} is in conflict with the new installation
chs: 工具{0}与新安装发生冲突
ja: ツール{0}が新しいインストールと競合しています

source: Version {0} currently installed. Version {1} is available.
chs: 版本 {0} 当前已安装。版本 {1} 可用。
ja: バージョン{0}は現在インストールされていません。バージョン{1}が利用可能です。

# AbstractMSGraphItem_CustomizeYAxis_Intensity
source: Intensity
chs: 强度
ja: 強度

# Transition_Validate_Fragment_ordinal__0__may_not_be_less_than__1__
source: Fragment ordinal {0} may not be less than 1.
chs: 片段序数 {0} 不得小于 1。
ja: 断片序数{0}は1未満にはできません。

# ExportMethodDlg_OkDialog_Are_you_sure_you_want_to_continue_
source: Are you sure you want to continue?
chs: 您确定想要继续？
ja: 本当に続行しますか？

# AminoAcid_ValidateAAList_Invalid_amino_acid__0__found_in_the_value__1__
source: Invalid amino acid '{0}' found in the value '{1}'.
chs: 值“{1}”中发现无效氨基酸“{0}”。
ja: 値「{1}」に無効なアミノ酸「{0}」が見つかりました。

source: This tool is not an installed tool so $(ToolDir) cannot be used as a macro. Please edit the tool.
chs: 本工具不是已安装的工具，因此 $(ToolDir) 无法用作宏。请编辑此工具。
ja: このツールはインストールされたツールではないため、マクロとして$ (ToolDir) を使用できません。ツールを編集してください。

# PasteDlg_AddFasta__0__is_not_a_capital_letter_that_corresponds_to_an_amino_acid
source: '{0}' is not a capital letter that corresponds to an amino acid.
chs: “{0}”不是对应氨基酸的大写字母。
ja: 「{0}」はアミノ酸に対応する大文字ではありません。

source: Attempt to add integration information for missing file.
chs: 尝试针对缺失的文件添加整合信息。
ja: 欠損しているファイルの積分情報を追加しようとしています。

# SkylineWindow_Paste_Failed_reading_Skyline_document_from_the_clipboard_
source: Failed reading Skyline document from the clipboard.
chs: 从剪切板读取 Skyline 文档失败。
ja: クリップボードからのSkylineドキュメントの読み取りに失敗しました。

source: This tool requires Python {0}. Click install to begin the installation process.
chs: 本工具需要 Python{0}。单击“安装”以开始安装流程。
ja: このツールにはPython{0}が必要です。インストールをクリックしてインストールプロセスを開始します。

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_m_z_precursor_plus_1
source: (m/z > precursor) + 1
chs: （质荷比 > 母离子） + 1
ja: （m/z >プリカーサー） + 1

# IrtDb_GetIrtDb_The_path_containing__0__does_not_exist
source: The path containing {0} does not exist
chs: 包含{0}的路径不存在
ja: {0}を含むパスは存在しません

# TransitionGroupDocNode_ChangePeak_Missing_End_Time_In_Change_Peak
source: Missing End Time In Change Peak
chs: 更改峰中缺失终止时间
ja: ピークを変更内の欠損している終了時間

# ServerList_Title_Edit_Servers
source: Edit Servers
chs: 编辑服务器
ja: サーバーを編集

# CommandArgs_ParseArgsInternal_No_method_will_be_exported_
source: No method will be exported.
chs: 无方法将被导出。
ja: メソッドはエクスポートされません。

source: Failure writing cache. Specified {0} peaks exceed total peak count {1}
chs: 写入缓存失败。特定的{0}峰超出总峰计数 {1}
ja: キャッシュの書き込み失敗。指定した{0}個のピークがピーク総数{1}を超えています

# EditFragmentLossDlg_EditFragmentLossDlg_A_verage_loss_
source: A&verage loss:
chs: 平均丢失(&V)：
ja: 平均ロス(&V)：

# GridViewDriver_GridView_DataError__0__must_be_a_valid_number
source: {0} must be a valid number.
chs: {0} 必须是有效的数字。
ja: {0}は有効な数値でなければなりません。

# MeasuredIonList_Title_Edit_Special_Ions
source: Edit Special Ions
chs: 编辑特殊离子
ja: 特殊イオンを編集

# SrmDocumentSharing_FindSharedSkylineFile_The_zip_file_is_not_a_shared_file
source: The zip file is not a shared file.
chs: 压缩文件不是共享文件。
ja: zipファイルは共有ファイルではありません。

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateModelGraph_Decoy_normal_distribution
source: Decoy normal distribution
chs: 诱饵正态分布
ja: デコイ正規分布

# EditIrtCalcDlg_UpdateNumPeptides_Calibrate
source: Cali&brate...
chs: 校准(&B)…
ja: 校正(&B)...

# SkylineWindow_importDocumentMenuItem_Click_Failed_importing_files
source: Failed importing files:
chs: 导入文件：
ja: ファイルのインポートに失敗しました：

source: A modified peptide sequence is required for each entry.
chs: 每个条目都需要修饰肽段序列。
ja: 各エントリには修飾ペプチドシークエンスが必要です。

# AnnotationDef_AnnotationTarget_PrecursorResults
source: Precursor Results
chs: 母离子结果（多个）
ja: プリカーサー結果

# ConfigureToolsDlg_unpackZipTool_Invalid_Tool_Description_in_file__0__
source: Invalid Tool Description in file {0}.
chs: 文件{0}中的无效工具描述。
ja: ファイル{0}内の無効なツールの説明。

# PeptideFilter_DoValidate_excluded_n_terminal_amino_acids
source: excluded n-terminal amino acids
chs: 排除的 N 端氨基酸
ja: n末端アミノ酸を排除

source: Product m/z value {0} in peptide {1} has no matching product ion.
chs: 肽段{1}中的子离子质荷比值 {0} 无匹配的子离子。
ja: ペプチド{1}のプロダクトm/z値{0}には一致するプロダクトイオンがありません。

# SettingsUIUtil_DoPasteText_Incorrect_number_of_columns__0__found_on_line__1__
source: Incorrect number of columns ({0}) found on line {1}.
chs: 在第 {1} 行发现列数目{0}不正确。
ja: {1}行に間違った列数 ({0}) が見つかりました。

# MessageBoxHelper_GetControlMessage_Field
source: Field
chs: 字段
ja: フィールド

source: Could not find the optimization library {0}.
chs: 无法找到最优化库{0}。
ja: 最適化ライブラリ{0}を見つけることができませんでした。

source: {0} optimized declustering potential
chs: {0}最优去簇电压
ja: {0}最適デクラスタリングポテンシャル

# EditRTDlg_ShowGraph_Initializing__0__calculator
source: Initializing {0} calculator
chs: 初始化{0}计算器
ja: {0}カルキュレータの初期化中

source: The label {0} is not a valid end fragment filter.
chs: 标记{0}不是有效的终止片段过滤器。
ja: 標識{0}は有効な終了断片フィルタではありません。

source: The number of generated windows could not be adjusted to be a multiple of the windows per scan. Try changing the windows per scan or the End value.
chs: 生成的窗口数目不得调整为每次扫描的窗口倍数。尝试修改每次扫描的窗口或最终值。
ja: 生成されたウィンドウ数をスキャン毎のウィンドウ数の倍数に調整できませんでした。スキャン毎のウィンドウ数または終値を変更してみてください。

# MeasuredIonList_Label_Special_ion
source: &Special ion:
chs: 特殊离子(&S)：
ja: 特殊イオン(&S)：

# CommandLine_ImportTool_
source: Error: A tool titled {0} already exists. Please use --tool-conflict-resolution=< overwrite | skip >. Tool titled {0} was not added.
chs: 错误：标题为{0}的工具已经存在。请使用“--工具-冲突-分辨率=&lt; 覆盖 | 跳过 >”。标题为{0}的工具未添加。
ja: エラー： {0}というタイトルのツールが既に存在しています。--tool-conflict-resolution=&lt; overwrite | skip >を使用してください。{0}というタイトルのツールは追加されませんでした。

# CommandLine_ImportTransitionList_Warning__The_document_is_missing_iRT_standards
source: Warning: The document is missing iRT standards
chs: 警告：文档中缺失 iRT 标准
ja: 警告：ドキュメントにiRT標準がありません

# SpecialHandlingType_Validate_None
source: None
chs: 无
ja: なし

# IonTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_custom
source: custom
chs: 自定义
ja: カスタム

# EditRTDlg_OkDialog__0__must_be_greater_than_0
source: {0} must be greater than 0.
chs: {0} 必须大于 0。
ja: {0}は0より大きくなければなりません。

# EditPeakScoringModelDlg_EditPeakScoringModelDlg_Composite_Score__Normalized_
source: Composite Score (Normalized)
chs: 复合物得分（标准化）
ja: 複合スコア（正規化）

# Library_ReadComplete_Data_truncation_in_library_header_File_may_be_corrupted
source: Data truncation in library header. File may be corrupted.
chs: 库标题中的数据缺损。文件可能已损坏。
ja: ライブラリヘッダーでのデータ切り捨て。ファイルが破損している可能性があります。

source: Error: The current document contains peptides without enough information to rank transitions for triggered acquisition.
chs: 错误：当前文档包含的肽段不具有足够信息，无法对离子对进行排名以触发采集。
ja: エラー： 現在のドキュメントには、トリガーされた取得のトランジションをランクするのに十分な情報のないペプチドが含まれています。

# ResultsGrid_ResultsGrid_End_Time
source: End Time
chs: 结束时间
ja: 終了時間

# CreateIrtCalculatorDlg_OkDialog_iRT_database_field_must_not_be_empty_
source: iRT database field must not be empty.
chs: iRT 数据库字段不得为空。
ja: iRTデータベース欄は空にできません。

# ToolOptionsUI_ToolOptionsUI_Default___0__
source: Default ({0})
chs: 默认（{0}）
ja: デフォルト ({0})

source: The label names '{0}' and '{1}' conflict. Use more unique names.
chs: 标记名称“{0}”和“{1}”发生冲突。使用更多独特的名称。
ja: 標識名「{0}」と「{1}」が不一致です。より一意の名前を使用します。

# ChromDataSet_GetExtents_The_time_interval__0__to__1__is_not_valid
source: The time interval {0} to {1} is not valid.
chs: 从{0}到{1}的时间间隔无效。
ja: 時間間隔{0}から{1}は無効です。

# ClipboardEx_GetData_ClipboardEx_implementation_problem
source: ClipboardEx implementation problem
chs: ClipboardEx 执行问题
ja: ClipboardEx実装の問題

source: Warning: The iRT calculator already contains {0} with the value {1}. Ignoring {2}
chs: 警告：iRT 计算器已经含有有{1}值的{0}。忽视{2}
ja: 警告：iRTカルキュレータには値{1}を含む{0}が既にあります。 {2}を無視します

# AlignmentForm_UpdateGraph_Aligned_Time
source: Aligned Time
chs: 校准时间
ja: アライン時間

source: An ion mobility library with the name {0} already exists. Do you want to overwrite it?
chs: 具有名称{0}的离子迁移库已经存在。您是否想要覆盖它？
ja: {0}という名前のイオン移動度ライブラリが既に存在しています。上書きしますか？

# MissingAllResultsFinder_DisplayName_Missing_all_results
source: Missing all results
chs: 缺失所有结果
ja: 欠損しているすべての結果

# CommandLine_ImportResultsFile_Error__Failed_importing_the_results_file__0__
source: Error: Failed importing the results file {0}.
chs: 错误：导入结果文件{0}失败。
ja: エラー： 結果ファイル{0}のインポートに失敗しました。

# NistLibSpecBase_PEP_RANK_TFRATIO_TFRatio
source: TFRatio
chs: TF 比率

# ViewLibraryDlg_UpdateUI_Failure_loading_spectrum_Library_may_be_corrupted
source: Failure loading spectrum. Library may be corrupted.
chs: 加载谱图失败。库可能已损坏。
ja: スペクトルの読み込みに失敗しました。ライブラリが破損している可能性があります。

# EditRTDlg_ShowGraph_Measured_Time
source: Measured Time
chs: 测量时间
ja: 測定時間

# XHunterLibrary_Load_Building_binary_cache_for__0__library
source: Building binary cache for {0} library
chs: 针对{0}库构建二进制缓存
ja: {0}ライブラリのバイナリキャッシュを構築中

# ComparePeakPickingDlg_InitializeGraphPanes_Observed_False_Positive_Rate
source: Observed False Positive Rate
chs: 观察到的错误判断比率
ja: 観測された偽陽性率

source: Train a model to see composite score
chs: 训练一个模型，以查看复合物得分
ja: 複合スコアを確認するためトレインモデルを行います

# RDotPPropertyAccessor_PeptideProperty_Dot_Product__0__To__1_
source: Dot Product {0} To {1}
chs: 点积 {0} 至 {1}
ja: {0}に対する内積{1}

source: Error: To export a scheduled method, you must first import results for all peptides in the document.
chs: 错误：如要导出预定方法，您必须首先在文档中导入针对所有肽段的结果。
ja: エラー： スケジュールメソッドをエクスポートするには、まずドキュメント内のすべてのペプチドに対する結果をインポートする必要があります。

# TestNamedPipeProcessRunner_RunProcess_Error_running_process
source: Error running process
chs: 运行过程出错
ja: プロセス実行エラー

source: Check to make sure the document contains times for all of the required standard peptides.
chs: 检查以确保文档包含全部所需标准肽段的保留时间。
ja: 必要なすべての標準ペプチドに対する時間がドキュメントに含まれていることを確認します。

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateQValueGraph_Q_values_of_target_peptides
source: Q values of target peptides
chs: 目标肽段的 Q 值
ja: ターゲットペプチドのQ値

source: The instrument type {0} is not valid for transition list export
chs: 仪器类型{0}不是针对离子对列表导出的有效类型
ja: 装置タイプ{0}がトランジションリストエクスポートに対し、有効ではありません

# PeptideExcludeList_Label_Exclusions
source: &Exclusions:
chs: 排除(&E)：
ja: 排除(&E)：

source: Attempt to insert slice of deconvolution matrix failed due to out of range error.
chs: 因范围外误差而尝试插入去卷积片段基质失败。
ja: 範囲外エラーにより、デコンボリューションマトリックスのスライスの挿入に失敗しました。

source: The current document settings would cause the number of targeted transitions to exceed {0:n0}. The document settings must be more restrictive or add fewer proteins.
chs: 当前文档设置可能会导致目标离子对数量超过{0:n0}。文档设置必须更具限制性或添加较少的蛋白质。
ja: 現在のドキュメント設定により、ターゲットトランジションの数が{0:n0}を超過する原因となります。ドキュメント設定をさらに制限するか、追加するタンパク質を減らさなければなりません。

# ProteinMetadataManager_LookupProteinMetadata_resolving_protein_details
source: Resolving protein details
chs: 蛋白质细节分辨中
ja: タンパク質詳細の分解中

source: The document must have imported results.
chs: 文档必须具有导入的结果。
ja: ドキュメントには、インポート結果が必要です。

# ChangeIrtPeptidesDlg_OkDialog_The_sequence__0__is_not_currently_in_the_database
source: The sequence '{0}' is not currently in the database.
chs: 序列“{0}”当前不在数据库中。
ja: シークエンス「{0}」は現在データベースにありません。

# ViewLibraryDlg_AddPeptide_Add_library_peptide__0__
source: Add library peptide {0}
chs: 添加库肽段{0}
ja: ライブラリペプチド{0}を追加

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_collision_energy_value__0_
source: Invalid collision energy value {0}
chs: 无效碰撞能量值{0}
ja: 無効な衝突エネルギー値{0}

source: The document must be saved before it can be shared.
chs: 文档必须在共享前被保存。
ja: 共有する前に、ドキュメントを保存しなければなりません。

# AddOptimizationDlg_OkDialog_The_file__0__is_not_an_optimization_library_
source: The file {0} is not an optimization library.
chs: 文件{0}不是最优化库。
ja: ファイル{0}は最適化ライブラリではありません。

source: The document must be fully loaded before it can be re-integrated.
chs: 文档必须在重新合并前被完全加载。
ja: 再積分前にドキュメントを完全に読み込まなければなりません。

source: Warning: The instrument type {0} is not valid. Please choose from:
chs: 警告：仪器类型{0}无效。请从下方选项中选择：
ja: 警告： 装置タイプ{0}が有効ではありません。次から選択してください：

source: The file {0} cannot be imported by the AB SCIEX WiffFileDataReader library in a reasonable time frame ({1:F02} min).
chs: 文件{0}无法在合理的时间框架（{1:F02} 分钟）内由 AB SCIEX WiffFileDataReader 库导入。
ja: ファイル{0}を妥当な時間内（{1:F02}分）にAB SCIEX WiffFileDataReaderライブラリにインポートできません。

# MQuestDefaultWeightedShapeCalc_Name_Default_shape__weighted_
source: Default shape (weighted)
chs: 默认形状（权重）
ja: デフォルト形状（加重）

# AggregateOp_AxisTitleCv
source: {0} CV
chs: {0} 变异系数

source: Library picked peptide count {0} must be between {1} and {2}.
chs: 库选择的肽段计数 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: ライブラリ選択ペプチド数{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# ExportMethodDlg_OkDialog_Are_you_sure_you_want_to_continue
source: Are you sure you want to continue?
chs: 您确定想要继续？
ja: 本当に続行しますか？

# StaticMod_Validate_Variable_modifications_must_specify_amino_acid_or_terminus
source: Variable modifications must specify amino acid or terminus.
chs: 可变修饰必须指定氨基酸或末端。
ja: 変数修飾では、アミノ酸または末端を指定する必要があります。

# ToolMacros__listArguments_Document_File_Name
source: Document File Name
chs: 文档文件名称
ja: ドキュメントファイル名

# LibrarySpec_WriteXml_Document_library_specs_cannot_be_persisted_to_XML_
source: Document library specs cannot be persisted to XML.
chs: 文档库说明无法存储到 XML。
ja: ドキュメントライブラリ仕様をXMLまで持続できません。

source: The maximum retention time {0} must be between {1} and {2}.
chs: 最大保留时间 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: 最大保持時間{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# BlibDb_BuildRefSpectra_Error_getting_database_Id_for_file__0__
source: Error getting database Id for file {0}.
chs: 针对文件{0}获取数据库 Id 出错。
ja: ファイル{0}のデータベースID取得中にエラーが発生しました。

# WindowMargin_NONE_None
source: None
chs: 无
ja: なし

source: An error occurred attempting to load the iRT database file {0}.
chs: 尝试加载 iRT 数据库文件{0}出现错误。
ja: iRTデータベースファイル{0}を読み込もうとした際にエラーが発生しました。

# BiblioSpecLiteLibraryLoadLoading__0__library
source: Loading {0} library,
chs: 加载{0}库，
ja: {0}ライブラリの読み込み中、

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_declustering_potential__0_
source: Invalid declustering potential {0}
chs: 无效去簇电压 {0}
ja: 無効なデクラスタリングポテンシャル{0}

source: {0} peptides not matching the current filter settings.
chs: {0} 个肽段不匹配当前的过滤器设置。
ja: {0}個のペプチドが現在のフィルタ設定に一致しません。

source: {0} molecules not matching the current filter settings.
chs: {0} 个分子不匹配当前的过滤器设置。
ja: 現在のフィルタ設定に一致しない分子が{0}個あります。

# AnnotationDef_AnnotationTarget_Replicates
source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

source: Optimized values must be greater than zero.
chs: 最优化值必须大于零。
ja: 最適値は0より大きくなければなりません。

# ExportReportDlg_GetDatabase_Generating_Report_Data
source: Generating Report Data
chs: 生成报告数据
ja: レポートデータの生成中

# ComparePeakPickingDlg_UpdateGraph_Q_Q_Comparison
source: Q-Q Comparison
chs: Q-Q 比较
ja: Q-Q比較

# SrmSettingsList_Title_Edit_Settings
source: Edit Settings
chs: 编辑设置
ja: 設定を編集

# ChangeIrtPeptidesDlg_OkDialog_Standard_peptides_must_exist_in_the_database
source: Standard peptides must exist in the database.
chs: 标准肽段必须存在于数据库中。
ja: データベースには標準ペプチドが存在する必要があります。

source: {0} peptides without matching proteins.
chs: {0} 个肽段没有匹配到蛋白质。
ja: 一致するタンパク質がないペプチドが{0}個あります。

source: Failed to convert {0} optimizations to new format.
chs: 转换{0}优化至新格式失败。
ja: {0}を新しい形式に最適化する変換に失敗しました。

source: User {0} does not have permissions to upload to the Panorama folder {1}
chs: 用户{0}没有权限上传至 Panorama 文件夹{1}
ja: ユーザー{0}には、Panoramaフォルダ{1}にアップロードする権限がありません

# LabelTypeComboDriver_LoadList_Edit_list
source: <Edit list...>
chs: <编辑列表…>
ja: <リストを編集...>

# LibraryGridViewDriver_AddOptimizationLibrary_Adding_optimization_library
source: Adding optimization library
chs: 添加最优化库
ja: 最適化ライブラリの追加中

# DataboundGridControl_DoFillDown_Error_setting_value_
source: Error setting value:
chs: 设置值错误：
ja: エラー設定値：

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Error__There_is_a_conflicting_report
source: Error: There is a conflicting report
chs: 错误：存在一个冲突报告
ja: エラー： 競合するレポートがあります。

# TransitionGroupTreeNode_Title
source: Precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# PublishDocumentDlg_UploadSharedZipFile_Error_obtaining_server_information
source: Error obtaining server information.
chs: 获取服务器信息出错。
ja: サーバー情報の取得エラー。
